标题：云南红塔蓝鹰纸业有限公司2026-2029年度综合管理体系换版咨询、认证、监督审核项目询比公告
日期：2026-05-14
链接：https://www.ynzy-tobacco.com/c/2026-05-14/617300.shtml
抓取时间：2026-05-28 00:43:53
============================================================

云南红塔蓝鹰纸业有限公司2026-2029年度综合管理体系换版咨询、认证、监督审核项目询比公告
云南红塔蓝鹰纸业有限公司	 /文
2026-05-14
云南红塔蓝鹰纸业有限公司拟采用询比的方式采购2026-2029年度综合管理体系换版咨询、认证、监督审核服务，相关事宜要求如下：
一、项目概况
1.项目名称：云南红塔蓝鹰纸业有限公司2026-2029年度综合管理体系换版咨询、认证、监督审核项目
2.项目编号：HTBE-2026FW15
3.采购内容：为采购人提供综合管理体系（包括：质量管理体系、职业健康安全管理体系、环境管理体系、能源管理体系）换版咨询、认证审核、证书有效期内监督审核服务，确保通过认证并保证证书持续有效。
4.服务时间：在合同内约定。
5.服务地点：云南红塔蓝鹰纸业有限公司。
6.资格审查方式：采用资格后审方式。
7.拟成交供应商：1家。
8.资金来源：企业自筹。
9.响应有效期：自响应文件递交截止日期起90个日历日内有效。
10.项目质量要求和标准：达到国家、行业现行标准，通过采购人一次性验收合格。
二、供应商资格要求
1.供应商须具有国家市场监督管理部门登记注册的独立企业（事业）法人或其他组织，具备有效的营业执照（或市场监管部门或其他行政机关颁发的可以合法开展业务的执照或证书）。
2.供应商应具有经国家认证认可监督管理委员会批准，在全国认证认可信息公共服务平台认证机构名录内可查询，同时具备质量管理体系、职业健康安全管理体系、环境管理体系、能源管理体系认证资质，并具备承接本项目所需的技术及服务能力，提供承诺函或相关证明材料。
3.企业信誉要求
3.1供应商没有被处于被责令停业、投标资格被取消、财产被接管、冻结、破产状态，没有与骗取合同有关的犯罪或严重违法行为。
3.2供应商及其法定代表人（单位负责人）在“中国裁判文书网”无行贿行为记录；
3.3供应商及其法定代表人（单位负责人）在“信用中国”中未被列入“严重失信主体名单”；
3.4供应商在“国家企业信用信息公示系统”中未被列入“列入严重违法失信名单（黑名单）”；
3.5供应商及其法定代表人（单位负责人）和行贿人未被正式列入中国烟草总公司、云南中烟、合和集团发布的“存在行贿行为供应商名单”；未被正式列入由中国烟草总公司转发的行业其他工商企业“存在行贿行为供应商名单”。
注：a.以上企业信誉的网站、平台、存在行贿行为供应商名单查询结果，以采购人开标当天查询结果为准，并于评标当天将查询结果提交询比小组审查，询比小组以此作为评审依据。
b.响应文件递交截止日前三年内（成立时间不足三年的、自成立时间起计）参加本采购项目的供应商企业信誉应满足上述要求。存在行贿行为供应商按照名单规定的禁入时间计。
4.供应商具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，投标人提供两年（2023-2024年或2024-2025年）的财务报表复印件（包括资产负债表、现金流量表、利润表）或提供两年（2023-2024年或2024-2025年）经第三方出具的审计报告（审计报告中至少含资产负债表、现金流量表、利润表等）复印件，近一年新成立的公司，提供成立之日起至投标时的财务报表。
5.供应商有依法缴纳税收的良好记录，提供2025年至投标截止时间任意1个月的依法缴纳税收的证明（成立未满1个月的，提供成立以来的税收缴纳凭证或相关情况说明；依法免税的投标人，应提供相应文件证明）。
6.参加采购活动响应文件递交截止日前三年内（成立时间不足三年的、自成立时间起计），在经营活动中没有重大违法记录。
7.单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目采购活动。
8.法律、行政法规规定的其他条件。
9.本项目不接受联合体投标。
三、供应商报名及询比文件的获取
1.询比文件获取时间：自2026年5月15日起至2026年5月21日止，每日上午09时00分至12时00分，下午13时30分至16时30分（北京时间，国家法定节假日除外）。
2.供应商须携带以下资料：
（1）法定代表人身份证明书（原件）（附法定代表人身份证复印件）；
（2）法定代表人身份证（原件）（适用于无委托代理人的情况）；
（3）法定代表人授权委托书（原件）和委托代理人的身份证（原件）（适用于有委托代理人的情况）；
（4）营业执照（复印件加盖单位公章）。
至云南省红河哈尼族彝族自治州建水县临安镇东村，云南红塔蓝鹰纸业有限公司经济运行部办公室获取询比文件。若以电子邮件方式获取询比文件时，供应商须致电采购人联系人：袁师（办公室电话：0873-7665154），根据其通知要求将上述相关材料（彩色扫描件PDF）发送至指定邮箱，经审核通过后，获取电子版询比文件。
备注：逾期递交的资料不予接受。 
四、响应文件的递交
截止时间：2026年6月9日星期二10:00时（北京时间）
递交地点：云南省红河哈尼族彝族自治州建水县临安镇东村，云南红塔蓝鹰纸业有限公司经济运行部办公室，联系人：袁师（联系电话：0873-7665154）。
注：本项目可以采用寄送纸质版响应文件或者邮件发送电子版响应文件的方式递交。
1.采用邮寄纸质版响应文件递交方式的，供应商必须留出邮寄的时间，保证响应文件能够在截止时间之前送达上述指定地点，送达时间以采购人实际收到响应文件时间为准。邮递仅接收EMS快递和顺丰快递。逾期送达的或不符合规定的响应文件将被拒绝。
2.采用邮箱发送电子版响应文件递交方式的，供应商的电子版响应文件正本，按照要求进行签字、盖章后，制作成PDF扫描件文件包（文件内容必须保证清晰可辨认），文件包于截止时间前发送至采购人工作邮箱（邮箱地址请致电联系人获取）。电子邮件逾期投递的或不符合规定的响应文件将被拒绝。询比小组将依据电子版响应文件开展评审工作。电子版响应文件供应商可选择是否设置密码，如设置密码的，在开标前5分钟发送到采购人工作邮箱。
备注：邮寄过程中响应文件的丢失、破损、逾期送达等因素导致响应文件被拒收的，后果均由供应商自行承担。
五、开标时间及地点
开标时间：2026年6月9日星期二10:00时（北京时间）
开标地点：云南省红河哈尼族彝族自治州建水县临安镇东村，云南红塔蓝鹰纸业有限公司办公楼会议室。
六.发布公告的媒介
本公告在招标网、全国招标信息网、云南中烟工业有限责任公司网站同时发布，采购人对其他网站或媒体转载的公告及公告内容不承担任何责任。
七.联系方式
采购人：云南红塔蓝鹰纸业有限公司
地址：云南省红河哈尼族彝族自治州建水县临安镇东村
联系人：袁师
电话：0873-7665154
邮政编码：654399
发布日期：2026年5月14日
< 返回
