标题：天津交通职业学院 天津市新能源汽车产业产教数融管理平台 (项目编号:PYGP-2026-C-0213)竞争性磋商公告
日期：2026-05-18
链接：http://tjgp.cz.tj.gov.cn/viewer.do?id=1003423789&ver=2
抓取时间：2026-05-26 17:50:18
匹配关键词：能源
============================================================

当前位置：
首页
>
采购公告—市级
>
信息详情
天津交通职业学院 天津市新能源汽车产业产教数融管理平台 (项目编号:PYGP-2026-C-0213)竞争性磋商公告)
天津交通职业学院 天津市新能源汽车产业产教数融管理平台 (项目编号:PYGP-2026-C-0213)竞争性磋商公告
发布日期：2026年05月18日    发布来源：天津交通职业学院

                          	项目概况
天津市新能源汽车产业产教数融管理平台
采购项目的潜在供应商应在
天津市河西区洞庭路16号美年广场2号楼309
获取采购文件，并于
2026年06月05日 10点30分
（北京时间）前提交响应文件。
一、项目基本情况
项目编号：PYGP-2026-C-0213
项目名称：天津市新能源汽车产业产教数融管理平台
采购方式：竞争性磋商
预算金额：90.0万元
最高限价：90.0万元
采购需求：
包号
是否设置最高限价
预算（万元）
最高限价（万元）
采购目录
采购需求
第1包

                                                                                                                                                             否			 
                                                                
90
90
其他教育服务
天津市新能源汽车产业产教数融管理平台服务，具体内容详见项目需求书。
合同履行期限：签订合同之日起90日之内完成平台安装调试（特殊情况以合同为准）。 
 本项目不接受联合体参与                ，本项目不接受进口产品 
二、申请人的资格要求：
1.满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；
2.落实政府采购政策需满足的资格要求：（一）按照《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）的要求，根据响应文件开启当日响应文件开启时间之前“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）的信息，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，拒绝参与政府采购活动，同时对信用信息查询记录和证据进行打印存档。
（二）依据财政部、工业和信息化部关于《政府采购促进中小企业发展管理办法》 的通知（财库〔2020〕46 号）的规定，本项目是专门面向中小企业采购的项目。
（三）根据财政部发布的《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》规定，监狱企业视同小型、微型企业，享受预留份额、评审中价格扣除等政府采购促进中小企业发展的政府采购政策。
（四）根据财政部、民政部、中国残疾人联合会发布的《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》规定，残疾人福利性单位视同小型、微型企业，享受预留份额、评审中价格扣除等政府采购促进中小企业发展的政府采购政策。  本项目专门面向中小企业采购；
3.本项目的特定资格要求：（一）供应商须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件，提供以下材料：
1.须具备独立承担民事责任的能力，提供营业执照副本或事业单位法人证书或民办非企业单位登记证书或社会团体法人登记证书或基金会法人登记证书复印件并加盖公章或自然人的身份证明复印件并由本人签字或盖人名章。
2.财务状况报告等相关材料：提供2024年度或2025年度经第三方会计师事务所出具的审计报告复印件（须体现会计师事务所公章）并加盖公章或提交响应文件截止日期前近3个月内银行出具的资信证明复印件并加盖公章或具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度的书面声明加盖公章？。
3.提供2025年06月至响应文件提交截止时间内任意1个月的依法缴纳税收和社会保障资金（专用收据或社会保险缴纳清单等）的相关证明材料复印件并加盖公章。
纳税零申报供应商应当按照以下任意一种方式提供相应证明文件：1）税务大厅零申报报表且加盖受理章；2）网络申报截图复印件加盖公章。
依法免税或不需要缴纳社会保障资金的供应商，应提供税务机关出具的依法免税的证明文件或社会保险基金管理部门出具的不需要缴纳社会保障资金的证明文件。
新成立的供应商按实际的缴纳情况递交相关证明。
4.提交响应文件截止日前3年在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（截至提交响应文件截止日成立不足3年的供应商可提供自成立以来无重大违法记录的书面声明）
注：按照《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）的要求，实际查询结果以采购代理机构于响应文件开启当日、响应文件开启时间之前打印的信用中国、中国政府采购网的查询结果为准。
（二）依据财政部、工业和信息化部关于《政府采购促进中小企业发展管理办法》的通知（财库〔2020〕46号）的要求及采购人的需求，本项目专门面向中小企业采购。监狱企业及残疾人福利性单位视同小型、微型企业。符合中小企业划分标准的个体工商户，在政府采购活动中视同中小企业。
注：中小企业须提供《中小企业声明函》并加盖公章，残疾人福利性单位须提供《残疾人福利性单位声明函》并加盖公章，监狱企业须提供由省级以上监狱管理局、戒毒管理局（含新疆生产建设兵团）出具的属于监狱企业的证明文件并加盖公章，否则不予认定。
（三）本项目不接受联合体参加磋商，供应商须提供《非联合体磋商声明函》。
三、获取采购文件
时间：
2026年05月19日
到
 2026年05月25日
，每天上午09:00至12:00，下午14:00至17:00（北京时间，法定节假日除外）
地点：天津市河西区洞庭路16号美年广场2号楼309
方式：现场领取：以现金形式支付
售价：300元
四、响应文件提交
截止时间：
2026年06月05日 10点30分
（北京时间）
地点：天津磐宇咨询有限公司（天津市河西区洞庭路美年广场2号楼309）
五、开启
时间：
2026年06月05日 10点30分
（北京时间）
地点：天津磐宇咨询有限公司第一评标室
六、公告期限
自本公告发布之日起3个工作日。
七、其他补充事宜
八、凡对本次采购提出询问，请按以下方式联系。
1.采购人信息
  名称：天津交通职业学院
  地址：天津市西青区西青道269号
  联系方式：022-87912296
2.采购代理机构信息
  名称：天津磐宇咨询有限公司
  地址：天津市河西区洞庭路16号美年广场2号楼309
  联系方式：022-88391127-813
3.项目联系方式
  项目联系人：王薏萍、孙雪 
  电　话：022-88391127-813
其他附件文件下载
项目需求书.pdf
天津磐宇咨询有限公司      
2026年05月18日      
相关公告：
·

										[采购意向公告]天津市教育委员会系统政府采购意向公告
2026-03-10
