标题：云南中烟工业有限责任公司营销中心2026-2027年营销物料采购项目(打火机)-公开招标公告
日期：2026-05-18
链接：https://www.ynzy-tobacco.com/c/2026-05-18/617385.shtml
抓取时间：2026-05-28 00:44:03
============================================================

云南中烟工业有限责任公司营销中心2026-2027年营销物料采购项目(打火机)-公开招标公告
云南中烟营销中心	 /文
2026-05-18
招标项目所在地区：云南省昆明市
一、招标条件
本招标项目云南中烟工业有限责任公司营销中心2026-2027年营销物料采购项目(打火机)（招标项目编号：B202601BA2001716341612），已由项目审批/核准/备案机关批准，项目资金来源为企业自筹，招标人为云南中烟工业有限责任公司营销中心。本项目已具备招标条件，现进行公开招标。
二、项目概况和招标范围
项目规模：1500万元（不含税）。
招标内容与范围：本项目共包含2个物料进行公开招标，包含一次性打火机（普通型）、一次性打火机（防风式），具体内容及要求详见“第四章 招标内容及要求”。
本招标项目划分为2个标段，本次招标为其中的：
001一次性打火机（普通型）;002一次性打火机（防风式）
三、投标人资格要求
001一次性打火机（普通型）;002一次性打火机（防风式）：
1.投标人须为中华人民共和国境内依法成立的法人或其他组织。
2.投标人在《国家企业信用信息公示系统》上未被列入严重违法失信名单（黑名单）信息；未被《信用中国》列入严重失信主体名单、失信被执行人、重大税收违法失信主体；未被《中国政府采购网》列入政府采购严重违法失信行为记录名单。在评标时，招标代理机构将对投标人的信用情况在《国家企业信用信息公示系统》《信用中国》《中国政府采购网》上进行查询，并将查询结果提供给评标委员会评审。
注：失信被执行人由《信用中国》跳转至《中国执行信息公开网》查询。
3.投标人或其法定代表人、主要负责人和行贿人被正式列入中国烟草总公司、中国烟草总公司转发的行业其他工商企业或云南中烟“存在行贿行为供应商名单”的，不得参加本项目投标。在禁入期内，上述人员担任法定代表人、主要负责人或实际控制人的其他企业，均不得参加本项目投标。在评标时将查询结果提交评标委员会，查询结果包含投标人曾用名。
4.投标人自2023年1月1日至今未被依法暂停或者取消投标资格；未被责令停产停业、暂扣或者吊销许可证、暂扣或者吊销执照；未进入清算程序（含自行清算或被申请强制清算）或破产程序（含破产清算程序或破产重整程序）、未被宣告破产或其他丧失履约能力的情形（投标人提供承诺）。 
5.本项目不允许挂靠单位投标，不允许中标后转包、违法分包。
6.与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。违反本条规定的，相关投标均无效。
本项目不允许联合体投标。
四、招标文件的获取
获取时间：2026年05月18日18时00分00秒---2026年05月25日17时00分00秒。
获取方法：
1.本项目为全流程电子化招投标项目，招标文件获取方式： 
2.登录中烟电子采购平台（以下简称“电子采购平台”，下同)，已在该平台注册过的可直接登录，未注册的请先注册(电子采购平台注册免费，注册成功后可以及时参与电子采购平台发布的所有项目)。
3.登录后查找并参与本项目，按提示完成购标申请，并点击“立即投标”进入“我要投标”界面，勾选需要参加的标包。 
4.勾选对应标包后，点击“立即购标”并选择标书费支付方式。付款后，请在招标文件获取截止时间前提交支付记录，待招标代理公司确认收款无误后，即可获得下载招标文件的权限。(注：联合体投标的，由联合体牵头人获取招标文件，未在招标文件获取截止时间前支付费用的，无法获得招标文件，且不具备参与本项目投标的资格。关于平台注册、登录、招标文件获取及投标文件递交等相关业务具体操作详见“平台”—帮助中心—投标人操作指南。咨询内容涉及应保密的项目信息的，平台不得泄露)。
5.获取招标文件费用：招标文件每套售价300.00元，售后不退。
五、投标文件的递交
递交截止时间：2026年06月09日10时00分00秒。
递交方法：
1.投标人应当在投标截止时间前，使用“中烟电子采购平台投标客户端”，选择所投标段将加密的电子投标文件上传。投标人完成投标文件上传后，“电子采购平台”即时向投标人发出电子签收凭证，递交时间以最终提交加密电子投标文件的电子签收凭证载明的传输完成时间为准。投标截止时间前，未完成投标文件上传的，视为撤回投标文件。加密电子投标文件为“电子采购平台”提供的中烟电子采购平台投标客户端制作生成的加密版投标文件。2.投标人必须在制作电子投标文件之前完成CA证书的办理，并使用CA证书进行加密后才能投标；否则将无法正常投标。CA证书具体办理流程参见登录后“平台-我的工作台”中“CA申请”和“CA申请帮助”查看，也可拨打“平台”统一服务热线400-903-3236进行咨询。
六、开标时间及地点
开标时间：2026年06月09日10时00分00秒
开标地点及方式：
1.开标方式：本项目采用“远程不见面”开标方式，投标人应当在投标截止时间前，登录“电子采购平台”远程开标大厅，在线准时参加开标活动。本项目采取“集中解密”。2.开标地点：中烟电子采购平台远程开标大厅。
七、其他公告内容
1.交货时间、方式、地点、数量及规格：接到招标人在中烟统一信息化平台下单通知第二天起，中标人按照招标人制作要求的数量在25天内完成备货，备货完成之日起10天内送达至招标人指定地点。投标人按照招标人要求制作的数量完成后，将合格的产品按照招标人需求的数量，提供的地点，分批次交货，需在符合打火机安全运输要求的情况下发运至招标人各分中心收货地点。
2.服务期限：自合同签订生效之日起一年，在项目预算金额范围内据实结算（若合同服务期内合同执行金额实际使用结束之日早于合同期限，则按实际使用结束之日作为合同终止日期）。在合同有效期内因国家法规、行业政策、当地相关部门规定、不可抗力、招标人重大预算及重大业务调整等因素影响本项目实施的，招标人可终止项目合同的执行，按实际终止合同之日作为合同终止日期，招标人对此不承担任何责任。
3.产品质量：产品符合国家和行业安全与质量标准并经招标人书面验收合格。
4.质保期：质保期为12个月，自招标人指定收货人签收货物并书面验收合格之日起算。质保期内，因产品设计、材料、工艺等非招标人原因导致的产品无法使用、外观严重损毁或存在安全隐患的，中标人应在收到招标人通知后7日内负责免费维修或更换。
5.定样要求：中标人在合同生效之日起5个工作日内，到招标人处按招标人要求现场定样，根据招标人提供的制作文件进行定样打样。中标人须在15个工作日以内（即招标人书面通知中标人的打样日至招标人签字确认打样样品满足招标人需求日间的间隔时间）完成打样并经招标人确认满足需求后，中标人根据招标人下单情况进行制作。下单后的物料应确保与招标人确定的打样物料一致。
6.资格审查方式：资格后审。
7.本项目划分为两个标段，允许投标人同时参与两个标段投标，但不允许同时在两个标段中确定为中标人（含备选人）。
8.在“电子采购平台”获取招标文件时，勾选对应标包后，点击“立即购标”并选择“电汇”方式支付标书费，标书费汇至如下账户：
开户名称：国义招标股份有限公司云南分公司
开户银行：招商银行股份有限公司昆明拓东路支行
账    号：871903360910105
备注：汇款凭证的用途栏或空白处应注明“电子平台341612标书费”。
付款后，请在招标文件获取截止时间前提交支付记录，待招标代理公司确认收款无误后，即可获得下载招标文件的权限。
9．投标样品的递交：
9.1 递交方式：现场递交。
9.2 递交地点：国义招标股份有限公司云南分公司（云南省昆明市官渡区拓东路与春城路交叉口世博大厦27楼2710A会议室）。
9.3 递交时间：2026年06月09日09时00分至2026年06月09日10时00分（北京时间）。
9.4 投标样品未现场递交的、逾期送达的、未送达指定地点的或者不按照招标文件要求标识或密封的，招标人将予以拒收。
9.5未按要求递交投标样品的，投标将被否决。
10.公告发布的媒介：本次招标公告将在中烟电子采购平台、中国招标投标公共服务平台、云南中烟工业有限责任公司官网发布，招标人或招标代理机构对其他网站转载的公告概不负责。各投标人如对招标公告或招标文件有异议的，应该在招标公告或招标文件规定的时限内，向招标代理机构或招标人提出，逾期不予以受理。
八、监督部门
本招标项目的监督部门为招标人规范管理部门。
九、联系方式
招标人：云南中烟工业有限责任公司营销中心
地址：云南省昆明市五华区龙泉路548号
联系人：张师
电话：0871-65875621
电子邮件：/
招标代理机构：国义招标股份有限公司
地址：云南省昆明市拓东路45号（春城路与拓东路交汇口）世博大厦27楼
联系人：谭韬、杨金凤、胡景、廖洁
电话：0871-67354468
< 返回
