标题：云南中烟再造烟叶有限责任公司原料仓库及前处理配套工程建设项目空压及蒸汽系统购置安装工程(二次)（项目名称）/（标段）施工招标公告
日期：2026-05-13
链接：https://www.ynzy-tobacco.com/c/2026-05-13/617257.shtml
抓取时间：2026-05-26 14:43:53
============================================================

云南中烟再造烟叶有限责任公司原料仓库及前处理配套工程建设项目空压及蒸汽系统购置安装工程(二次)（项目名称）/（标段）施工招标公告
云南中烟再造烟叶有限责任公司	 /文
2026-05-13
1.招标条件
本招标项目
云南中烟再造烟叶有限责任公司原料仓库及前处理配套工程建设项目空压及蒸汽系统购置安装工程
(二次)
（项目名称）
/
（标段）
已由
中国烟草总公司
（项目审批、核准
、
备案机关名称
或单位名称
）以
中烟办〔
2024〕40 号
（批文名称
、
编号及
文件等
）批准建设，项目业主为
云南中烟再造烟叶有限责任公司
，建设资金来自
企业自筹
（资金来源），
资金落实情况：已落实
，招标人为
云南中烟再造烟叶有限责任公司
。项目已具备招标条件，现对该项目
施工
进行公开招标。
2.项目概况
2.1 项目建设地点：
云南海口产业园区规划区中北部，东至螳螂川，南至昆明客车厂，西至园区
2号道路，北至Z001县道
。
2.2 计划工期：
计划工期
120天，具体开工日期由招标人根据项目整体进度另行通知，本工期包含国家及云南省规定的节假日及公众假日。开工后，因招标人原因、不利物质条件（经招标人、监理、投标人共同签认确定的）、异常恶劣气候条件（经招标人、监理、投标人共同签认确定的）和不可抗力导致现场不具备施工条件的天数不计入工期
。
2.3 质量要求：
符合《建筑工程施工质量验收统一标准》
(GB50300)、工程质量应符合《工程施工质量验收规范》、《工业金属管道工程施工质量验收规范》、《机械设备安装工程施工及验收通用规范》等国家、行业现行最新设计、施工及验收规范、标准的规定
。
2.4 其他内容：
工程概况：本项目建设用地位于云南海口产业园区规划区中北部，东至螳螂川，南至昆明客车厂，西至园区
2号道路，北至Z001县道。本项目利用云南中烟再造烟叶有限责任公司南侧自有预留建设用地，地块面积约171.85亩，东西方向宽约320m，南北方向长约393m，主要建设内容为：（1）新建总建筑面积46167.62㎡，其中前处理联合厂房1栋建筑面积25651.60㎡，原料库1栋建筑面积18911.83㎡，叉车充电间1栋建筑面积288.00㎡，倒班宿舍、泵房及地下水池1栋建筑面积1316.19㎡。（2）配套建设动力配电、防雷接地、给排水、暖通等配套设施。（3）配套建设照明、道路、物流广场、堆场、停车场、新建大门及围栏、绿化工程等室外工程，其中绿化面积约13766.42㎡，道路广场及停车场面积约23760㎡。
（
包括
招标项目的建设地点、计划工期等
内容的
详细说明
）
。
3.招标范围
及招标规模
招标范围：
（
1）空压系统（从空压设备起，止于工艺设备、吹扫点、水分仪、除尘系统接入点前，含接入点前的阀门）。具体内容如下：
①购置完整的空压系统设备，包括两台空压机及相应的冷冻式干燥机、过滤器、缓冲储气罐、储气罐、仪表用气储气罐及空压管道、阀门附件等。
②提供实现两台螺杆空压机以及配套的冷冻干燥机等自动顺序联锁控制、变频机协同控制、自动均匀轮流群控、备用设备自动投入控制、远程单机切换控制等功能所需的含智慧空压站控制系统的集中控制系统。
③对空压系统相关设备、工艺管道阀门、电气仪表、电缆桥架及电控系统进行安装、调试，并通过压力容器、压力管道安装登记备案、检测等手续。
（
2）蒸汽系统（从分汽缸起，止于设备工艺接入点前，含分汽缸进汽阀门和接入点前阀门）。具体内容如下：
①购置蒸汽系统设备，包括分汽缸、分汽缸冷凝水管道、蒸汽管道及阀门附件等。
②对蒸汽系统相关设备、工艺管道阀门、电气仪表、电缆桥架及电控系统进行安装、调试，并通过压力容器、压力管道安装登记备案、检测等手续。
（
3）本项目所采集的温度、压力、流量、露点等运行参数能满足通过以太网上传至能源管理中心。
具体内容详见《
工程量清单
》
、《技术标准及要求》
。
（
招标范围应涵盖《建筑业企业资质标准》中的承包范围的主要内容
等
详细说明
）
。
招标规模：
约
199.53万元（含税）
（
招标规模应根据《建筑业企业资质标准》中从业标准，包括
招标项目
面积、高度、跨度、金额
等
内容的
详细说明
）。
4
.投标人资格要求
投标人必须是在中国境内合法注册企业、具有独立法人资格的单位；
详细资质要求：
☑
有
□
无
投标人资质：
其他资质
其他资质：
投标人须具有有效的机电工程施工总承包三级及以上资质或建筑机电安装工程专业承包三级及以上资质，且具备有效的安全生产许可证。
同时投标人须具备有效的《中华人民共和国特种设备生产许可证》，许可项目包含：承压类特种设备安装、修理、改造，许可子项目包含：工业管道（
GC2及以上）
；并在人员、设备、资金等方面具备相应的施工能力
。
具备有效安全生产许可证；
当前未被建设行政主管部门取消投标资格；
投标人应具备承担本项目施工的资质条件、能力和信誉
资质条件
。
项目负责人资格要求：
☑
有
□
无
项目
负责人
资格
：
注册建造师
_二级注册建造师_机电工程（或）注册建造师_一级注册建造师_机电工程
其他资质：
/
；拟派项目负责人具备有效的安全生产考核合格证书；
拟派项目负责人必须是投标单位职工，提供
2025年9月至2026年2月连续六个月在投标人单位（含分公司）参保的养老保险参保证明（由投标人所在地社保管理部门出具，若参保证明内显示有未到账的情况，养老保险参保证明材料视为无效材料），如项目负责人为已退休人员，但其注册建造师执业资格证书仍在有效期内的，则项目负责人可以不提供养老保险参保证明材料。拟派项目负责人在施工期间不得担任其他在建建设工程项目的项目负责人，并附书面承诺
。
技术负责人：
拟派的技术负责人具备机电相关专业中级及以上技术职称。拟派技术负责人必须是投标单位职工，提供
2025年9月至2026年2月连续六个月在投标人单位（含分公司）参保的养老保险参保证明（由投标人所在地社保管理部门出具，若参保证明内显示有未到账的情况，养老保险参保证明材料视为无效材料）。如技术负责人为已退休人员，则技术负责人可以不提供养老保险参保证明材料
；
财务要求：
2022
至
2024
（年份要求）有效的财务报表。
企业业绩要求：
□
有
☑
无
企业业绩：
，需提供合同协议书和工程竣工验收证明材料。
项目负责人业绩要求：
□
有
☑
无
项目负责人业绩：
，需提供合同协议书和工程竣工验收证明材料。
人员配备要求：详见《施工现场专业
(管理)人员配备表》。
信誉要求：（
1）当前未被建设行政主管部门取消投标资格；（2）未被“中国执行信息公开网”列入失信被执行人；（3）根据《云南省住房和城乡建设厅关于印发云南省房屋市政工程安全生产监督管理十九条整治措施的通知》（云建质〔2023〕1号），对在云南省内发生生产安全责任事故的生产经营单位，且不具备安全生产条件的，在云南省行政区域范围内不得参与新的招投标活动；生产经营单位安全生产条件合格后，应当逐级向属地行业行政主管部门申请复核，经省级行业行政主管部门核准通过后，方可在云南省行政区域范围内参与新的招投标活动。
其他要求：
1.投标人须为在中华人民共和国境内依法成立的独立法人或其他组织，具备有效的营业执照或事业单位法人证书或其他类似的法定证明文件。
2.投标人须具有有效的机电工程施工总承包三级及以上资质或建筑机电安装工程专业承包三级及以上资质，且具备有效的安全生产许可证。
同时投标人须具备有效的《中华人民共和国特种设备生产许可证》，许可项目包含：承压类特种设备安装、修理、改造，许可子项目包含：工业管道（
GC2及以上）
；并在人员、设备、资金等方面具备相应的施工能力。
3.人员要求：
（
1）①拟派项目负责人须具备有效的机电工程专业二级及以上注册建造师执业资格和有效的安全生产考核合格证书（B证），②拟派项目负责人必须是投标单位职工，提供2025年9月至2026年2月连续六个月在投标人单位（含分公司）参保的养老保险参保证明（由投标人所在地社保管理部门出具，若参保证明内显示有未到账的情况，养老保险参保证明材料视为无效材料），如项目负责人为已退休人员，但其注册建造师执业资格证书仍在有效期内的，则项目负责人可以不提供养老保险参保证明材料。③拟派项目负责人在施工期间不得担任其他在建建设工程项目的项目负责人，并附书面承诺。
（
2）①拟派的技术负责人具备机电相关专业中级及以上技术职称。②拟派技术负责人必须是投标单位职工，提供2025年9月至2026年2月连续六个月在投标人单位（含分公司）参保的养老保险参保证明（由投标人所在地社保管理部门出具，若参保证明内显示有未到账的情况，养老保险参保证明材料视为无效材料）。如技术负责人为已退休人员，则技术负责人可以不提供养老保险参保证明材料。
（
3）拟派本项目施工现场专业（管理）人员必须是投标单位职工，需提供2025年9月至2026年2月连续六个月在投标人单位（含分公司）参保的养老保险参保证明（由投标人所在地社保管理部门出具，若参保证明内显示有未到账的情况，养老保险参保证明材料视为无效材料）。专职人员需提供相应资格证书或岗位证书（岗位证书取消的省份，请附相关政策文件）
。
4.财务要求：投标人具有健全的财务会计制度，且应满足下列三项条件之一：
（
1）须提供2022年-2024年经审计机构审计的审计报告及财务报表【包括但不限于：资产负债表、现金流量表、利润表或损益表，下同）】【注：投标人若为事业单位的，则不需提供利润表】。
（
2） 新成立企业不满三年的须提供成立至今经审计机构审计的审计报告及财务报表【注：投标人若为事业单位的，则不需提供利润表】。
（
3） 新成立企业不满一年的，须提供成立至今的财务报表或基本开户银行出具的资信证明（开具时间应为本项目招标公告发布当日及之后）【注：投标人若为事业单位的，则不需提供利润表】。
同时，根据《关于加强审计报告查验工作的通知》（财会〔
2023〕15号）规定，2023年及2024年的审计报告应赋予全国统一的审计报告验证码。
（
4）投标人若为其他组织的，提供自投标文件提交截止时间前三个月内开户银行出具的资信证明。
5.信誉要求：
（
1）投标单位自2022年1月1日至今未被依法暂停或者取消投标资格；未被责令停产停业、暂扣或者吊销许可证、暂扣或者吊销执照；未进入清算程序或被宣告破产或其他丧失履约能力的情形。
（
由投标单位在投标文件中以承诺书的方式进行承诺
）
（
2）投标单位及其法定代表人、主要负责人和行贿人被正式列入中国烟草总公司或中国烟草总公司转发的行业其他工商企业、云南中烟“存在行贿行为供应商名单”的，不得参加本项目投标。在禁入期限内，上述人员担任法定代表人、主要负责人或实际控制人的其他企业，均不得参加本项目投标。（由招标人查询后，将结果提交评标委员会评审） 
（
3）投标单位在《国家企业信用信息公示系统》上未被列入严重违法失信名单（黑名单）信息；未被《信用中国》列入严重失信主体名单、重大税收违法失信主体。（由招标代理机构在开标当天对投标人的信用情况在“国家企业信用信息公示系统”、“信用中国”上进行查询，并将查询结果提供给评标委员会评审） 
（
4）与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标；投标单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。违反本条规定的，相关投标均无效。（由招标代理机构开标当天在《天眼查》上查询后，将查询结果提交评标委员会评审）
6
.本项目不接受联合体投标。
5
.招标文件的获取
5.1凡有意参加投标者（以网上公告时间为准），登录
云南省公共资源交易信息网
，凭企业数字证书（
CA）在网上获取招标文件及其它招标资料（含招标电子技术标文件，格式为*.ZBJ；招标电子商务标文件，格式为*.ZBS、图纸（电子版））。未办理企业数字证书（CA）的企业需要按照云南省公共资源交易电子认证的要求，办理企业数字证书（CA），并在
云南省公共资源交易信息网
完成注册通过后，便可获取招标文件，此为获取招标文件的唯一途径。
5.2 按照《云南省发展和改革委员会等部门关于鼓励减免政府投资项目投标保证金的通知》（云发改交易管理〔2023〕397号）的要求，减免政府投资项目投标保证金，降幅不得低于现收取数额的50%。具体减免金额参照对应项目
地区
的相关文件为准，并在招标文件中明确减免投标保证金的情况。
5.3其他要求：
/
。
6.投标文件的上传
6.1投标文件上传的截止时间（投标截止时间，下同）以网上公告时间为准。
6.2网上上传：投标人须在投标截止时间前完成所有投标文件的上传。投标人根据拟要投标的项目，按照招标文件要求上传全部投标文件，投标文件上传后须自行检查投标文件的完整性并进行确认签名后，方完成全部投标文件网上上传操作。投标人可自行打印“上传投标文件回执”。投标截止时间前未完成投标文件传输的，视为撤回投标文件。
6.3其他要求：
6.3.1开标时间：以云南省公共资源交易信息网网上公告时间为准。
6.3.2开标地点：昆明市公共资源交易中心。
6.3.3开标参与方式：登录“云南省公共资源交易信息网，在【网上办事】专栏-点击【在线开标】进入网上开标大厅
6.3.4开标方式:本项目开标采用网上智能开标方式。注意事项：按照《云南省公共资源交易电子化平台智能开标系统操作手册（适用投标人/供应商）》，投标人在截标时间前提前进入到“网上开标室”，根据网上远程解密、开标要求，在下达投标文件解密指令后，在规定时间内完成远程解密，因投标人操作失误或自身原因导致解密失败的，视为放弃此次投标；唱标结束后，投标人未提出异议的，视为认可开标、唱标结果。技术服务咨询：北京筑龙信息技术有限责任公司，服务热线：010-86483801。注：上传投标文件时加密使用的CA数字证书是开标时对投标文件进行解密的必要工具，否则将不能解密。因投标人自身原因导致所递交的投标文件无法解密、导入失败的，均视为其撤销投标文件，后果及责任由投标人自行承担。
技术服务咨询：北京筑龙信息技术有限责任公司服务热线：
010-86483801
。
7.发布公告的媒介
云南省建设监管公共服务平台、云南省公共资源交易信息网
及
云南中烟工业有限责任公司网站、中国招标投标公共服务平台、中国采购与招标网
。
8
.联系方式
招
标
人：
云南中烟再造烟叶有限责任公司
招标代理机构：
国信招标集团股份有限公司
地
址：
云南海口产业园区
2号路
地
址：
云南省昆明市滇缅大道西城时代
A5地块B座28楼2823室
邮
编：
/
邮
编：
/
联
系
人：
段工
联
系
人：
谢工、王工、惠工
电
话：
/
电
话：
0871-68334060
传
真：
/
传
真：
/
电子邮件：
电子邮件：
网
址：
网
址：
开户银行：
开户银行：
账
号：
账
号：
投诉电话：
行政监督单位：
云南中烟再造烟叶有限责任公司监察审计部
（填写县级以上住房和城乡建设行政监管机构名称）
监
督
电
话：
0871-68397319
施工现场专业（管理）人员配备表
专业岗位
人员数量最低要求
岗位资格要求
岗位要求
备注
项目负责人
1
是：
☑
否：
□
专职：
☑
可兼任：
□
要求详见招标公告
技术负责人
1
是：
☑
否：
□
专职：
☑
可兼任：
□
要求详见招标公告
施工员
1
是：
☑
否：
□
专职：
☑
可兼任：
□
提供有效的岗位证书
(资格证书)
安全员
1
是：
☑
否：
□
专职：
☑
可兼任：
□
提供有效的岗位证书
(资格证书)
质量员
1
是：
☑
否：
□
专职：
☑
可兼任：
□
提供有效的岗位证书
(资格证书)
标准员
1
是：
□
否：
☑
专职：
□
可兼任：
☑
则须提供有效的岗位证书
(资格证书)
材料员
1
是：
□
否：
☑
专职：
□
可兼任：
☑
若为专职则须提供有效的岗位证书
(资格证书)
机械员
1
是：
□
否：
☑
专职：
□
可兼任：
☑
若为专职则须提供有效的岗位证书
(资格证书)
劳务员
1
是：
☑
否：
□
专职：
□
可兼任：
☑
提供有效的岗位证书
(资格证书)
资料员
1
是：
☑
否：
□
专职：
☑
可兼任：
□
提供有效的岗位证书
(资格证书)
注：
1
、表中
“岗位资格要求”栏是、否提供岗位证书
(
资格证书
)
的在
“□”内打“√”。
2
、表中
“岗位要求”栏专职、可兼任在“□”内打“√”。
3
、此表为投标人
配置
“施工现场专业（管理）人员”最低要求。
分享到：
微信分享“扫一扫”
